El frío ya comienza a sentirse en Lima,
sobre todo en las noches y madrugadas.
Así que si buscas algunos consejos de
cómo abrigarte, presta atención que los
integrantes del programa JB Noticias te
dan sus tips para combatir el frío en
este invierno que se acerca.
Yo soy una persona caliente, calurosa,
pero en estos momentos ya estoy
caliente de clima.
Claro, temperatura corporal, ¿no? No
sientes ahí un poco de calentura y es
esa soy yo. Ya,
pero ahora ya estoy tomando pues mis
precauciones, no me vaya a enfermar y ya
tú sabes, no hay que usar la voz. Y ya,
bueno, yo estoy usando a veces, sobre
todo en las noches, mi colcha tigre, esa
que usan en Canadá, esa es mi colcha
preferida.
Tu colcha tigre, esa que viene el
tigrecito ahí.
Claro. Lo malo, ¿sabes qué es? Que
cuando no me baño, el tigre se puede
juega. [risas]
Tu secreto para este invierno es tu
frasada tigre.
Mi frasada tigre. Pues tú no te has
tapado con esa.
Ya también yo también la tengo.
Pues claro, ya ves. Yo recomiendo eso.
Cuando salgo me pongo pues este esas
medias pantis para abrigarme un poquito
más debajo. Yo soy de abrigarme
comprarme medias de carnero, mi buzos
polarcitos para dormir.
Ah, friolenta total.
Sí, porque en verano cuando ardo, ardo,
duermo. Ya tú sabes como Dios me trajo
al mundo. Calatita.
Así duermes, o sea, sin nada de ropa,
nada. Pero en invierno hay que dormir
calientita.
Es que también que como duermo solita,
no hay nadie qui me abrigue. Yo te voy a
decir la verdad que el frío mucho no lo
siento aquí, pero en Europa sí, porque
duele hasta los huesitos.
Ah, en Europa todavía.
Tú has estado allá en el invierno de
Europa.
Claro, claro. Y el frío es bien feo,
duelen los huesos. Internacional.
internacional porque ni puedes tener el
celular en la mano, todo se te pone frío
y morado la mano. Hasta mi lado y se han
puesto morado.
Mira,
será por el colágeneno, ¿no? [risas]
También también se ha congelado.
Se ha congelado el colágeneno.
Sí.
Tú que eres grandote, ¿cómo cómo te
abrigas este en el invierno?
En el invierno no mi bucito y encima mi
pijama. Ya antes de dormir me froto mi
pechito con mentolato y me pongo mi
chompita con mi capucha. Ah, mira, e eso
del mentolato es para evitar de repente
un resfrío. ¿Cómo
no? No, no, no. Para calentarme mi
pechito. Me calienta mi pechito y ya me
echo a dormir tranquilo.
Y cuando viene el frío, ya con fuerza en
los días, en el día, ¿cómo te abrigas?
No, ya ahí un polo, mi camisa y encima
mi chompa acá y mi termito con mi agua
calentita siempre, todo el día.
Ah, ya, ya. Bien moliente, alguna
infusión calentita
en tu termito. Te lo traes acá al
trabajo.
A todos lados lo llevo mi termito.
Yo, ya sabemos que te frotas tu pechito
para que te calientes ahí en las noches.
Ya, pero digamos, ¿quién te abriga si
una compañía en las noches?
Nada. ahí sí me meto, me he metido
una pelada. Ya tengo rato ya que me
abrigo, pero con mi almohada no más nos
abrazamos los dos. Hasta mañana le digo
todavía. Y me acuesto.
Abriga por aquí quizás una compañera de
No, nada, nada. Nadie, nadie, nadie,
nadie. Todo tranquilo.
¿Cómo te abrigas tú? ¿Qué tips tienes
para este invierno?
Bueno, primeramente me pongo mi mi de
fútbol.
Claro, las gruesas. Ah,
claro, porque son más bacanes. Las
antiguas, no las nuevas.
Esas que van hasta la rodilla.
A la rodilla. Bien bacán.
Miedredón bien cheverengue.
Ah, para dormir. Ese es como tu pijama,
tu media de f.
Bien bacán. Y de ahí infaltable mi
esposa. Pues papi. Lo justo papi.
[grito]
Con la esposa te abriga ya. Claro, con
la esposa me abrió bien bacalla también
porque es friolenta y
encima tu frasada ahí gruesa. Claro, la
tigre.
Ah, mira también.
Claro, claro. Una tigre.
La tigre es infaltable, ¿no?
Infaltable. Son buenas hasta ahorita tu
frasada tigre, tu media de fútbol y la
esposa.
Y la esposa y tranquilo. Y cuando estoy
de gira a un viaje se me mete un
calientito. Oh, claro. Suurroncito
con su moliente
para cuidar la voz y poder chambear.
Pues
yo no soy mucho de de ser friolenta, la
verdad. Igual yo siempre ahorita, por
ejemplo, estoy con una cubrecama así de
polarcito, pero con el ventilador igual
prendido. O sea, me gusta sentir frito,
pero a la vez sentirme acurrucadito, ¿me
entiendes?
Y a la calle, ¿cómo sale? Pero eso sí
sabes con tu abrigo, tu chompita.
Mira, en la calle soy super básica, mis
pantalones anchos, un polerón y un
polerón y eso me abriga totalmente. A
veces hasta me da calor.
No eres de las personas que se pone su
pantalón ahí debajo de del jein
guantes,
chalina. No, no, no soy ese team de tan
abrigadora, no. Mi mi un pantalón y una
polera sin play nada más. Dime, ¿y en
las noches cómo te abrigas? ¿Hay alguien
que te abrigue por ahí?
No, solita yo me abrigo. No hay nadie
que me abrigue. El invierno es mi
estación favorita. Me encanta porque
puedo vestirme cool, puedo ponerme
gorras, o sea, y estaba esperando el
invierno para ponerme esta gorrita,
sus abrigos,
mis abrigos, o sea, puedes vestirte
fashionista en el invierno, pero eso sí,
a la hora de dormir, calata. Vámonos.
No te voy a mentir. [risas] Calate.
No me me estás bromeando.
No te estoy bromeando. Yo soy muy
caliente. Subo demasiado.
Pero pero aguanta, si si hace frío, o
sea, la noche es fría, tú duermes
desnuda, ¿cómo te abrias?
¿Cómo? Es que pongo mis dos sábanas,
bueno, colchas de tigre
encima
y [resoplido] calata por debajo. Me
gusta sentir el frío. Soy amante del
frío, la verdad.
Abrigas con el tigre. Entonces,
me abrigo con el tigre. Dos tigres.
Tienen que ser dos en específico y y
arriba la la ¿cómo se llama? La sábana,
¿no? Pero sentir ese frío en mi cuerpo
me encanta.
Alguien que te pueda abrigar en las
noches.
Eh, los tigres, por
una una persona. Una persona.
Ah, macho. No, hace 5 años que no hay
macho.
Pero bueno, ya saben el público en
general que tu secreto para abrigarte es
la frasada más no la ropa.
Claro. Exacto. Calato, pero con tus dos
sábanas de tigre. Recomendado. Pruébalo,
bebé.
[risas]
[música]